Meta:{
    主に自作言語の開発や、独自のテキストエディタをC言語で構築するプロジェクトに注力しています。
}
Sections:{
    Profile:{
        sxclijです。スクさんと呼ばれています。C言語やScratch、マインクラフトのコマンドなど、制約の強い環境下でのプログラム開発に取り組むことを得意とする学生エンジニアです。自作言語の開発や独自のテキストエディタをC言語で構築するプロジェクトに注力しています。SvelteやWASM、Goなど新しいものにも関心があります。
    }
    Skills:{
        webフロントエンド:{
            始めてから一番日が浅い分野です。流れとしては 生のHTMLファイル > React > Svelte という感じで、特に生のHTMLファイルを触るのが得意です。流行に乗ってReactを触ろうとしたものの、パフォーマンスが思うように出ずSvelteに流れ着きました。
        }
        Webバックエンド:{
            
        }
    }
}